- 👋 Очень рада, что ты здесь!
Позволь представиться: с тобой на связи Эльвира Серикбаева- 
Цифровой бизнес-коуч, в сфере личностного роста и бизнеса.
Со мной клиенты меняют свое мышление легко и быстро, находят корень своих проблем, определяют свою истинную цель в жизни.
 
Провела более 200 консультаций,  за 2 года мою авторскую программу трансформации сознания прошли 15 человек, которые 
- нашли свое предназначение
- подняли свою самоценность
- выросли в доходе х5
- наладили отношения в семье


- 👀 Подпишись на мой телеграмм канал. Там много интересного и регулярно провожу живые разборы по дате рождения.
- 🌱 Нам важно познакомиться с тобой.
Введи  свое имя на английском языке ниже

- 💞️ Напиши свою дату рождения. Я сделаю расчет и пришлю краткую характеристику по твоей дате.

- Дату рождения пишите в формате  DDMMYYYY
- Только цифры, без точек, пробелов и других символов
- Дату можно ввести только один раз. Будьте внимательны.

Пример: Вы родились 28.08.1972. Значит нужно написать 28081972

- 📫 Проверь данные. Все верно? 28081972
- 😄 Ответ Да/Ввести заново
- ⚡ Минутку...

- Ты хочешь узнать свое число действия, исходя из даты рождения?
- Да
- Число действия олицетворяет то, как мы поступаем в различных ситуациях...

- В подарок я хочу дать тебе личный расчет на 2024 год! В нем ты узнаешь свой секрет квантового скачка во всех сферах жизни.

Для получения расчета, пожалуйста введи свою электронную почту


Оно изначально заложено в дате рождения каждого из нас и является суммой полной даты рождения, приведенной к однозначному числу.

Именно поэтому, когда человеку исполняется 33 года он продолжает хотеть одно, а действовать начинает по-другому, потому что число действия говорит «Да будет так, как я хочу!»

<!---
raikhanbos/raikhanbos is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->
